an seo tha na sgeulachdan a 'còmhdach seo
seachdain anns na seòmraichean-naidheachd teachdaireil roinn 5
faodaidh SATA a bhith aig coimpiutairean air- gapped
a chaidh a ghoid le dealbh- sgòthan drone faisg air làimh
tha droch dhroch dàta a dh 'fhaodadh a bhith againn gu math
air a chleachdadh dha fhathast ceangailte ri lìn eile
tha dèideag chloinne air tonna dàta a leigeil sìos
agus an plugin gailearaidh next-gen airson
Is e WordPress an ath àm inntrigidh mhòr againn
gus na sgeulachdan sin ùrachadh a 'tighinn
dìreach na a dhol a dh'àite sam bith a-nis an seo
dòigh mhath eile a dh 'urrainn dhut taic a thoirt dha
sealltainn gu bheil thu measail air an telebhisean roinn 5
lìonra le bhith a ' ceannach aig gèar-gèar sin
an cat bodhar ceart còig dot TV /
Gearbest 'S e stòr air-loidhne a tha ann airson
geek streak in you no an fheadhainn gaoil
tha mi a 'ciallachadh gu sònraichte gu h-àraidh do mhuinntir gaoil
ceart air sgàth cat5 DV / gearbest gu math
gu h-iongantach tha an teicneòlas as fheàrr air fad
tiodhlacan a dh 'fhaodadh tu a bhith an dòchas a bhith aig
bidh prìsean bun na creige a ' dèanamh nam fònaichean cealla sin
tha thu betcha cat5
raon farsaing de chealla Android neo-ghlasaichte
fònaichean agus clàran cruinneachaidh cruinneil
eacarsaich luchd - ceannach mar a
as luaithe gu h-iomlan bho àrd-theicneòlas
faire gu cluais-làimhe ceamannan gnìomh
eadhon headets fìrinn fìrinneach cat5 Tbh /
gearbest air a bheil thu a 'còmhdach gu litearra
tha e gu lèir aig Jeff gu fìor tha e
mar àrd-chàr ceart bhon chofhurtachd
den chathair agad fhèin aig a ' choimpiutair agad
tron eadar-lìon
seadh, chan eil dòigh sam bith aca
fìor tha e dìreach beagan thursan
electronics Stephanie dè mu dheidhinn aodach
sibhse an dà chuid fir agus boireannaich fasanta
Aodach aig bonn creige super duper
prìsean, ciamar a chòrd seo a 'coimhead math aig
an còta seo a tha thu a 'smaoineachadh a tha e
a 'bualadh a' magadh seacaid leathair Tha mi ga meas
tha e ri fhaighinn airson nas lugha na deich thar fhichead
dollar agus cuideachd cat5 Tbh /
Tha an gèam ceart gu leòr a fhuair an siorrachd
Tha mi a 'dol a-mach ceistean eile dhomh
Jack an-diugh air a bheil a 'gheamhradh seachad air itealaich
seusan a bheil iad a 'dèiligeadh gu math riut fhèin
an cupa agad fhèin a chumail airson miann a chumail
dèanaibh sùil air an seo a tha iad
bidh a h-uile dad a 'coimhead a-mach còrr air 500 diofar
drumaichean agus chan ann a-mhàin gu bheil iad
air a chomharrachadh sìos le mu thrithead
dà aplacaid gu trì fichead sa trì às a 'cheud
tha prìs cunbhalach ga meas mar làrach-lìn
rithist fhad 'sa tha thu a' dol a lorg
gearbest air na duilleagan againn airson com-pàirtichean
de na prògraman telebhisein as fheàrr leotha de na còig roinnean
coltach ri cuspairean ùra còig latha
Teicneòlas telebhisein na sgàilean pincil ach de
cùrsa ma tha thu airson bùth gu tur
an-dràsta agus tha thu airson a dhol dìreach gu
is e an làrach a tha agad ri dhèanamh tadhal air cat
TV / gearbest beò a tha furasta a dhìon
còig dot TV agus cuir fios thugainn as fheàrr
bùithtean toilichte
Tha mi tomato sapphic ann an seo an rud as àirde
sgeulachdan airson seachdain a 'chiad caismeachd 2017
tha coimpiutairean air-gapped gu corporra
ceangailte ri lìonra sam bith agus mar sin bu chòir
air a dhìon bho neach-luirg iomallach ge-tà
Sùgh gun do sheall Stuxnet gun robh beàrnan adhair ann
a 'briseadh an taobh a-staigh a dh' fhaodadh a bhith ann
cuir a-steach Drive USB a-steach gu
coimpiutair air-gapped a-nis tèarainteachd
luchd-rannsachaidh bho Ben-gurion Israel
oilthigh air dearbhadh, ma tha
ionnsaigh a 'dèanamh cron air
coimpiutair a dh 'fhaodadh iad a ghoid
dàta fada gu math aig an cur-seachad le
cleachdadh a 'chamara gus comharran a ghlacadh bho
solais LED a 'chruaidh chruaidh aige
Mar as trice bidh LEDs a 'brùthadh nuair a tha an dràibhear
ag obair a leughadh agus a sgrìobhadh ach
faodar a dhèanamh gus dàta a tharraing gu lèir
na malware a dh'fhaodas luchd-rannsachaidh a dhealbh
chuir an iomairt cruaidh thairis air 6,000 bàn
amannan san dàrna ma tha na solais sin
chithear uinneag le camara bho uinneag
drone uidheamachadh no lionsa teileasgopic
dh'fhaodadh na comharran a ghlacadh aig astar
Mhìnich an luchd-rannsachaidh gum faod dàta
a bhith air a leigeil sìos tron ​​LED aig ìre ceithir
kilobits san dàrna h-aon a tha luaths
glè shoirbheachail le ìrean an latha an-diugh ach
tha e nas fhaide na gu leòr a ghoid
iuchraichean crioptachaidh no faidhlichean teacsa agus dàimheach
a rèir luchd-rannsachaidh is e
10 iongantach nas luaithe na sin
roimhe sin còmhdach sùbailte roimhe
sianalan airson dàta lag bho
air-gapped coimpiutairean bòidhchead na
Is e ionnsaigh a th 'ann gu bheil na dràibhearan cruaidh air an stiùireadh
bualadh co-dhiù co-dhiù ga dhèanamh furasta a bhith a 'falach
gu bheil an t-inneal a th 'ann an-còmhnaidh ann
sgaoileadh data a tha gu math crazy
nuair a smaoinicheas tu air mar a 'choimpiutair agad
Tha fios agam air tùr a 'choimpiutair agam
coimhead coltach ri liquor agus fad na h-ùine mar sin
chan ann a-mhàin a-mhàin ach a-riamh an sin
Is e seòrsa de chòmhradh neònach a tha a 'dol
tha seo a 'cur air ais mi air ais thuige
Chaidh Bluetooth a chruthachadh. Bha faire agam
chleachd e an sgrìn coimpiutair agam a-steach
òrdaich dàta a luchdachadh sìos gu m 'uaireadair
dreuchdan mìosachain agus rudan mar sin
an ceart sin tha thu a 'cuimhneachadh air an teicneòlas sin
Chan eil fhios 'am gu bheil mi ag iarraidh gum b' urrainn dhomh
cuimhnich air an ainm ach b ' e seo mo bheatha
a’ chiad
coltach ri uèirleas faire bha e na faire math
ach gu litireil cha robh
sgaoilidh e a 'ghlas a-steach an monitor
òrdaich airson an dàta a luchdachadh sìos cho coltach
ùine àbhaisteach, chan eil thu cianail nach bi thu a-riamh
sàbhailte gun a bhith a 'toirt buaidh air rud sam bith Pàdraig agad
Air adhart gu clàr na làraich
CloudFlare seirbheis a tha a 'cuideachadh as fheàrr
tèarainteachd agus coileanadh barrachd
nas lugha na còig millean làrach gu leth
rabhadh a thoirt dha luchd-ceannach anmoch an t
bhathar bog a chaidh a shuidheachadh o chionn ghoirid
fiosrachadh mothachail a dh'fhaodadh a bhith
steach faclan-faire agus briosgaidean agus
tokens a chleachdadh gus luchd-cleachdaidh a dhearbhadh air
làrach air an do thadhail i air measgachadh de
bha factaran a 'dèanamh a' bhuil gu sònraichte dona
sa chiad dol a-mach gur dòcha gun robh an losgadh air a bhith gnìomhach
san t-Sultain 22mh faisg air còig mìosan
mus deach a lorg ged a bha e
bha a 'bhuaidh as motha bho
13 an Gearran gu Gearran 18 an dàrna h-aon
cuid den dàta a tha gu math mothachail
a chaidh a sgrios le Google agus a thasgadh
einnseanan rannsachaidh eile an toradh sin
an rùn airson an ùine gu lèir
b 'e cnap-starra gnìomhach a bha an comas
gus faighinn a-steach gu dàta ann am fìor-ùine le bhith a 'dèanamh
iarrtasan lìn air làraichean-lìn air a bheil buaidh agus gu
ruigsinneachd air cuid den dàta a chaidh a leigeil às
a 'cur ceist air na h-innealan rannsachaidh an losgadh
mar thoradh air mearachd ann an HTML HTML
parser a chleachdas iad gus duilleagan lìn atharrachadh
bidh iad a 'dol tron ​​t-seirbheis am parser
a 'coileanadh diofar ghnìomhan leithid
a 'cur a-steach tagaichean Google Analytics
ag atharrachadh cheanglaichean HTTP ris an tèarainte as tèarainte
HTTPS a 'toirt a-steach post-dealain a tha a' toirt a-steach gnè
seòladh agus a ' gabhail a-steach pàirtean de dhuilleag
bho bhotan droch-lìn nuair a bhios am parser
a chleachdadh còmhla ris na trì
Feartan clàr-sgòthan a 'cur post-d air adhart
tha taobh an fhrithealaiche a 'gabhail a-steach HTTPS agus fèin-ghluasadach
ath-sgrìobhadh thug e air CloudFlare oirnn
freastalairean seirbheis gus cuid den fheadhainn a leigeil às
susbaint bho chuimhne agus ga nochdadh air
làraich-lìn eile Graham Cummings an sgòth
Slayer Tha CTO air riaghladh a dhèanamh air a 'chomas
gu bheil na h-iuchraichean dìomhair airson luchd-ceannach
teisteanasan tèarainteachd fiodha còmhdhail
a 'nochdadh anns an leak
thuirt e fhathast faclan-faire an luchd-cleachdaidh
Bidh briosgaidean dearbhaidh a ' dùsgadh tokens a thathar a' cleachdadh
gus clàradh a-steach do chunntasan iomadach làrach-lìn
agus iuchraichean crioptachaidh CloudFlare ga chleachdadh
dìon luchd-frithealaidh air trafaig frithealaiche tha sinn
uile a tha ann an cunnart a bhith fosgailte dhaibh
rabhadh gum bu chòir do luchd-cleachdaidh CloudFlare
aig a 'char as lugha beachdachadh gu mòr air atharrachadh
faclan-faire ceart gu bheil dad na dhuilgheadas
dhòmhsa dìreach air sgàth sin
moladh agus dìreach mar sin tha fios agadsa mi
cha robh e na chorraig a bh 'againn
còmhradh ro dè tha sin a 'dèanamh
conaltradh Chan urrainn dhomh eadhon a ràdh nuair a tha e
Tha mi a 'feuchainn ris a dhèanamh a-rithist tha e coltach mar a tha e
cànan eadar-dhealaichte nach urrainn dhomh a ràdh e mi
Tha gaol agam an seo, is e seo a 'chùis
feum sònraichte air CloudFlare e
thug buaidh oirnn ann an dòigh gun a bhith draghail
an dàta agad sàbhailte bho nach eil dad againn
tha craoladh air a dhèanamh prìobhaideach no mar rud sam bith
gu bheil a h-uile rud gu math fìor
tèarainteachd an seo ach thuirt sin e
thug sinn buaidh air mar a chleachdas sinn CloudFlare
agus mar sin tha comas ann gum bi fios agad
nam biodh cuideigin a 'coimhead air prògram de
5 roinn-seòrsa TBh air ar làrach-lìn a
dh'fhaodadh gum bi prògram air a shealltainn air cuid eile
làrach-lìn mar sin tha seo ceart gu leòr an seo
duilgheadas a tha agam le math ceart ma tha
tha thu nad atharrachadh le luchd-cleachdaidh sgòthan
chan eil càil sam bith agad ris a 'fhacal-faire agad
le luchd-ceannach sgòthan sgòthan gus am bruidhinn mi
mo fhacal-faire atharrachadh agus a bhith cinnteach gu bheil thu
fios a bheil mi ma tha am facal-faire agam air clàr-sgòthan
an uair sin, tha sin sgoinneil ach an
Is e duilgheadas a th 'ann ma bha mi a' leigeil leinn
dìreach ag ràdh leig leinn ràdh gum b 'e TB roinn 5 a bh' ann
so-leònte nach robh ceart gu leòr air sgàth
chan eil an dàta a tha sinn a 'toirt seachad
aithnichte gu pearsanta ach leig leinn dìreach
ag ràdh gur e dìreach an eisimpleir a chleachdadh, ma tha
Chuir mi logadh a-steach do theagasg roinn 5 teachdaireachd ma tha
rinn thu gu ceart agus bheir mi seachad mo fhacal-faire
gu TBh roinn 5 a-nis tha sgòthan sgòta a 'dol fodha
a-nis a 'nochdadh am facal-faire sin air jeff's
bloc gu leòr mar a tha blog a-nis a 'sealltainn sashes
facal-faire ceart airson TBh roinn 5
dh 'fhaodadh làraich gu tur gun cheangal a bhith
gu tur dh'fhaodadh e a bhith na oisean eadar-dhealaichte
den t-saoghal tha iad a 'cleachdadh an sgòthan dìreach
seirbheis cluicheadair mar sin an aon dòigh air
dìon mi fhìn bhon t-seòrsa seo
a-nis a-nis gu bheil e a 'tachairt
atharrachadh
Tha facal-faire Sasha air telebhisean roinn 5
chan eil dad ri dhèanamh le bhith ag atharrachadh mo fhacal-faire
air clàr-sgòthan ceart, mar sin is ann mar sin a tha seo
suidheachadh duilich far nach eil fios againn ciamar
dona seo , chan eil fios againn dè a th 'ann
tha fiosrachadh prìobhaideach air a bhith fosgailte agus
sin as coireach gu bheil an t-àite seo beagan
eagal oir chan eil sinn dìreach eòlach air cò
Chan eil CloudFlare eòlach air feansa fhaclan
chan eil fios aige dè an dàta a th 'againn an-dràsta
tha beagan bhuillean agus criomagan de
dàta airson a bhith a 'sealltainn oh a thachair seo
mu dheidhinn na tha a 'tachairt agus
chaidh a shuidheachadh ach chan eil fios againn air
sgèile den bhriseadh dàta mar sin a tha thu a 'smaoineachadh
's dòcha an aithris aca le beagan
seòrsa de blase coltach ris an fheadhainn as àirde
is dòcha nach eil e a 'beachdachadh air margaideachd
cliog dìreach mar margaidheachd
thuirt stiùiriche dèan cinnteach gun atharraich thu thu fhèin
faclan-faire seach gur e sin a nì thu
nuair a bhios feum air an làimh dheis agus
airson a 'mhòr-chuid de dhaoine oir chan eil iad
bidh iad a 'dol gu ceart agus mise
smaoinich nach eil iad air an dìon idir idir idir
Gu math dìreach tha mi a 'cleachdadh
mòran de na faclan-faire agam agus chan eil mi
rud sam bith a tha mi mothachail air sin
Is e CloudFlare fuaim àrd a tha ceart
coltach gu bheil iad a 'cur an àite clàr DNS mar sin
thuig e nach eil dad ri dhèanamh
CloudFlare dhut ceart ma thèid thu gu
Tbh roinn 5 a tha thu a ' dol
tro sgòthan neòil gus faighinn a-steach ceart
ach tha mi a 'ciallachadh nach d' fhuair mi dad
brath bho làrach sam bith de na làraich sin
tha thu ag ràdh gu bheil sinn fo
toirt sgòth nuair a dh'fhaodadh buaidh a bhith againn ach
seadh, fhuair mi an rud seo gum biodh fios aca
yeah bho dash dash loidhne ag ràdh atharrachadh
do fhacal-faire agus ma leugh mi an artaigil
leantainn air adhart 's dòcha nach e seo a' chùis
ged a tha sin ceart, feumaidh mi a dhol a-mach
tron phròiseas iomlan seo a-rithist, seadh
tha fios agad air na làraichean air fad a tha mi air flick
yeah a tha a 'toirt buaidh air sin thu fhèin
tha fios agad gun cuir thu post-dealain nas fhaisge dhuinn
beò aig roinn còig dot TV Tapadh leibh
seisean gu ceart teddy ceangailte ris an eadar-lìon
bidh peataichean neòil air a bheil e air a losgadh
fiosrachadh pearsanta a chuir seo guth
clàraidhean clàran puist-d agus eile
dàta a tha a 'buntainn ri clann
agus am pàrantan ann an cunnart a bhith air an cunnart
leis a bheil fios aige
cia mheud duine a tha a 'sgapadh pheataichean air an toirt seachad mar
teachdaireachd air an urrainn dhut a bhith a 'magadh gun leugh iad sgeulachdan
cluich tàlaidhean a-steach gu eadar-ghnìomhach san àm ri teachd
geamannan agus leig le pàrantan teachdaireachdan a chlàradh
airson an cuid chloinne an duilgheadas
innealan a tha a ' stòradh dàta luchd-cleachdaidh gu furasta
ruigsinn dòigh sam bith de fhacal-faire
dìon Tha Troy a 'sealg air a bhith
seilbh ag ràdh gu bheil an stòr-dàta peataichean neòil
Chaidh chlàr-amais le search engine airson a '
Eadar-lìn stuth Rudan agus tha e air a bhith
Thuirt mòran dhaoine ris a bha e ag ràdh
fiosrachadh bho faisg air ochd ceud
agus bha fichead mìle duine ann
air an cunnart san dòigh seo taobh a-staigh na
tha stòran-dàta a thuirt e a 'toirt iomradh air
cha mhòr 2.2 millean clàran guth de
pàrantan agus an cuid chloinne fosgailte
stòran-dàta nach bu chòir a bhith a-riamh
riamh a bhith air a bhith a 'riochdachadh
dàta a bhiodh gu leòr de dhuilgheadas
air a shon fhèin ach air tuilleadh sgrùdaidh
den neul app app peataichean neòil
sealg a lorg eadhon nas fhasa
Tha duilgheadasan tèarainteachd a 'faighinn a-mach a' sgapadh peataichean
tha coltas gu bheil fiosrachadh an luchd-cleachdaidh air a stòradh ann an
Bucket Amazon3 nach eil sin cuideachd
a 'cur feum air foirm sam bith dearbhaidh
bha feum air faighinn a-steach don aon rud
dealbh na pròifil aig cuideigin ainm
leanabh agus ainm nan càirdean le
cò as urrainn dhaibh conaltradh a dhèanamh
Tha teadaidh futuristic ceart
clàran-fuaim faidhlichean bho chloinn
agus gheibhear buill an teaghlaich ann
tha an aon dòigh air a bhith a 'faighinn eadhon nas miosa
sealg a lorg nach eil peataichean sgòth idir
riatanasan neart airson faclan-faire cleachdaidh
dh'fhaodadh cuideigin a bhith a 'cleachdadh L mar an cuid
tha facal-faire agus sgòthan air a bhith soilleir
a 'comhairleachadh phàrantan gus qwe mar fhacal-faire a chleachdadh
ann a bhith ga fhaighinn ann an tòiseachadh tòiseachaidh YouTube
bhideo chan eil roghainn tèarainte sam bith
slighe agus sealg a mhìneachadh ged a bhiodh e
bha na sgòthan air faclan-faire a stòradh mar a chaidh a dhubhadh às
hash a 'briseadh nan faclan-faire sìmplidh sin
bhiodh e doirbh do neach sam bith
mar a nochdas e na luchd-cruthachaidh bathair
rabhadh mu na cùisean sin co-dhiù
ceithir tursan ach cha do fhreagair e idir
Na puist-d sin a 's urrainn dhuinn cuid de
ceangal teadaichean ceangailte ris an eadar-lìon
agus an uairsin a stòradh fiosrachadh gu poblach
coimhead ri stòr-dàta gun fhacal-faire
dìon a 'toirt seachad dàta tro Amazon s3
bucaidean gun dìon gu gnìomhach
brosnachadh dhaoine gus faclan-faire lag a chleachdadh
agus thug e seachad aire dha grunn rabhaidhean a 'nead peataichean
chan e an aon dèideagan ceangailte ris an eadar-lìon
le cùisean prìobhaideachd mar a chuala sinn ann
naidheachd cha mhòr gach seachdain mu stòr seachdaineach
tha sgeulachdan naidheachd mu dàta a 'lùghdachadh an-dràsta
tha coltas gu bheil am brath soilleir na ceannach
dèideagan ceangailte ris an eadar-lìon airson na cloinne agad
tha i a 'fàs cho cumanta' sa tha e coltach
coltach ri feum air naidheachdan an t-seachdain sa chaidh ceart
nis airson a bhith air fhaicinn agus an rud
Is e na cait seo na dèideagan
seall iongantach dhut agus se am feart
fionnuar agus tha a 'phrìs ceart agus a-nis tha mi
tha fios agad gu bheil mi airson an dàta sgapte seo fhaicinn
agus faic a-mach cia mheud a tha thu fhèin
Tha fios agad gur e dìreach na taisbeanaidhean a th 'anns an dàta seo
bidh thu a 'faireachdainn gu bheil na clàraidhean a' coimhead gu math
is e an rud sin a bh 'ann nuair a bhiodh buaidh agam
dè a bha e coltach ri 200,000 claistinneach
clàraidhean bho phàrantan a tha mi a 'smaoineachadh a thuirt e
Tha mi a 'suidhe an sin a' dol air adhart cia mheud neach-lagha
mach a-mach dè a 'dol ooh a tha mi a' smaoineachadh a bheil
tha seo aig aon de na cleachdaichean agam agus tha feum againn air
dragh a chur air cùis mì-laghail agus iadsan
is dòcha gum faic duine cuideigin
suas an dàta cinnteach nach eil mi eòlach air cuid
adhbhar gach seachdain tha sgeulachd eile againn
no iomadach sgeulachd mu bhriseadh
dàta agus fiosrachadh agus tha mi dìreach
tòiseachadh a 'leasachadh an callousness seo
nuair a thig e thuige far a bheil mi coltach
is e daoine a th 'annam gu mòr a chuir iongnadh air sin
bidh cuideigin a 'dol a lorg cuid de sheòrsa
cleachdaidh agus faigh do fhiosrachadh a-mach
tha àireamh ann a tha mi a 'smaoineachadh air mo shuidheachadh
seo agus is dòcha gu bheil thu fhèin cho math
tha thu san t-seòmar-naidheachd mar sin tha mo shuidheachadh
Tha e coltach gu bheil e coltach nuair a tha a
cuimhneachadh mm-hmm ceart chì mi cuimhneachadh
bidh fios a 'tighinn suas air mo bhiadh facebook agam
an latha eile
a chunnaic mi roimhe roimhe agus tha e
coltach ri seann naidheachdan agus b 'e mo bhuaireadh a bh' ann
Thoir beachd gu bheil seo coltach ri trì bliadhna air ais
ceart mar chuimhneachan ach tha e coltach ri feitheamh ri
mionaid tha e cudromach gu bheil fios aig daoine
tha seo cinnteach agus mar sin tha e dìreach mar a tha e cho sean
an aon aois is e rud eile a tha ga chleachdadh
ach ma tha fear de na seilleanan teadaidh agad
feumaidh tu fios a bhith agad gu bheil sin ceart
chan eil e mu dheidhinn gun fhios ach tha e
Marshall am facal carson a tha daoine
fhathast a 'leantainn air adhart a' dèanamh stuthan
tha sin mar gu bheil fios againn air an aplacaid a tha fios againn
chan eil sinn ag ràdh nach eil mi a 'dol a dhèanamh
poilitigeach fhaighinn ceart gu leòr a-nis seo mi mo phuing
anns a bheil thu a-riamh air feuchainn ri a thoirt
dèideag an leanaibh as fheàrr leat
Tha mi a-riamh a 'còrdadh riut mar sin chan eil mi dèidheil
an doll sin bhon t-seachdain seo chaidh no an teadaidh sin
tha iad a 'toirt a-mach às an t-seachdain seo tha iad nan cuideigin
Is fheàrr leam an dèideag a tha na chridhe briste
oir tha iad a 'dol a chuimhneachadh sin
chan urrainn dhaibh a bhith tuilleadh / ma tha feum agad air
gus faighinn a-mach ciamar a gheibh thu cuidhteas air an fhear as fheàrr leat
stuthan-bathair as urrainn dhomh innse dha Dàibhidh tha e an-còmhnaidh
Sgeulachd chùil air carson a tha an Teadaidh
b 'fheudar dha bearradh a theaghlach a lorg air sgàth
chuala tu gu robh a sheanmhair tinn agus
mar sin tha e air a dhol air turas mar sin a 'toirt dragh air
chan eil mi a 'dol air adhart leis na naidheachdan a th' agam
clann òga tha mi a 'smaoineachadh mu mo dheidhinn
clann a 'call an stuth aca ach tha iad a' call
a bhios a 'toirt seachad fiosrachadh Yeah ceart
fear as urrainn dhut an rud a tha sin a sgaoileadh
Fìor dh'fhaoidte gun urrainn dhaibh a thoirt seachad mar sin
faodaidh iad briogadh air an rud as urrainn dhut a dhèanamh ma tha
faodaidh tu an trafaig eadar-lìn fhaicinn
an stuth a tha e a 'conaltradh ris
frithealaiche urrainn dhut a chruthachadh dnf-slòigh
ath-stiùireadh gus am bi an t-ainm aoigheachd ga dhèanamh
dol gu a bheil e3 no ge bith dè a tha e
ath-stiùireadh gu do chuid fhèin a-staigh
frithealaiche agus an uairsin faodaidh tu do chuid fhèin a chruthachadh
an t-seirbheis agad fhèin an urrainn dhuinn na minn agad a thilgeil
teddy bear is urrainn dhuinn òrdugh aon de na
na seilleanan teadaidh seo agus faodaidh tu taisbeanadh a dhèanamh
air mar a nì thu seo mar sin ma dh 'òrduicheas mi an uair sin
tha sin cunnartach bidh e ag èisteachd
sinn agus a 'ruith suas ar bile eadar-lìn
tha sin cùramach gu leòr ceart o fhuair thu barrachd
seadh tha mi ceart gu leòr nas motha na 1
millean làrach-lìn a 'ruith an wordpress
is dòcha gum bi siostam rianachd susbaint
so-leònte a tha a 'toirt cothrom do luchd-tadhail
gus fiosrachadh dàta a thoirt seachad
agus dìomhair iuchraichean a-mach às an stòr-dàta
tha an cunnart a 'tighinn bho dhroch SQL
Bug in-stealladh ann an gailearaidh an ath-ghin a
plugin wordpress le barrachd air 1
millean stèidheachaidhean gus an robh an call
air a shuidheachadh o chionn ghoirid gailearaidh an ath-ghine ceadaichte
steach bho luchd-tadhail gun earbsa
air a ghabhail a-steach ann an SQL a chaidh ullachadh le wordpress
ceistean fo chumhachan sònraichte
faodaidh luchd-ionnsaigh brath a ghabhail air an laigse gu
òrdughan cumhachdach pìoba do luchd-cleachdaidh lìn
stòr-dàta air ais airson ionnsaigh a dh'obair
dh'fheumadh làrach-lìn a bhith air a stèidheachadh gu
leigeil le luchd-cleachdaidh dreuchdan a chuir a-steach a bhith
ath-sgrùdadh dh'fhaodadh neach-ionnsaigh a chruthachadh
cunntas air an làrach agus post a chuir a-steach
a tha a 'toirt a-steach gailearaidh an ath-ghin mì-fhoirmeil
shortcodes tèarainteachd tèarainteachd lìn
air ìre duilgheadas a thoirt dha naoi
mach à 10 puingean a dh'fhaodadh a bhith ann
vulnerability a chaidh a shuidheachadh san dreach
2.1 puing seachd naoi de lìon a 'phluagain
rianadairean làraich a tha an urra ris an ath-ghin
bu chòir an gailearaidh an ùrachadh a stàladh
dìreach a 'faireachdainn nach eil e a-riamh math
Naidheachd cinnteach gu bheil thu air gnìomh roinn
aon de na seachdainean sin chan eil sinn fiù ' s
bruidhinn mu dheidhinn Amazon mar sin
Tha naidheachd mhath agam air cairtean pokemon na mnathan agam
Cha do dh'fhoillsich yeah dàta chun na
Eadar-lìon a tha na naidheachd fìor mhath
agus dean dìreach dè a bha air sin a ràdh
pìos pàipeir fhathast ann an duine eile
eòlas math air teicneòlas math
cairtean cruinneachaidh taing airson coimhead
chan eil seòmar naidheachdan telebhisean roinn 5 a 'cuimhneachadh
gu Like agus cuir a-steach airson do theicneòlas gu lèir
naidheachdan le beagan claonadh Linux agus airson
bidh barrachd susbaint an-asgaidh cinnteach gun dèan thu sùil air
ar làrach-lìn bho naidheachdan TBh roinn 5
seòmar ' S mise Sasha tomatoes
tha thu
[Ceòl]
[Applause]